One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Okobore Town
Village d'Okobore
Oh, are you awake?!
Oh, tu ouvres enfin les yeux !
Big Bro! Ma'am!
Frérot ! Madame !
Where am I?
C'est...
My teahouse.
Ma maison de thé.
Otama!
Otama !
How's your tummy?
Comment va ton estomac ?
Does it hurt?
Tu as encore mal ?
I feel better!
Je me sens mieux !
That worked so fast!
Ça a été rapide !
Five finger grass is quite the wonder drug.
Le Jaganso a d'incroyables effets.
Thank you all!
Merci à vous tous !
Nin-nin!
Nin-nin !
But...
Cependant...
the poison in your body can't be removed completely.
le poison n'a pas encore totalement quitté ton corps.
So don't ever drink the river water again, Otama.
Donc tu ne dois plus boire l'eau de la rivière, Otama.
Okay, I got it!
D'accord, compris !
Stop making noise, stomach! This is unbecoming of a warrior!
Arrête de gargouiller ! Ce n'est pas digne d'une guerrière !
Water!
De l'eau !
River!
La rivière !
Otama! Stop right there!
Otama ! Attends un peu !
You must never...!
L'eau de la rivière...
What?!
Hein ?
You must never...
L'eau de la rivière,
drink the river water again!
ne la bois pas !
There, all done. This is only a field dressing though...
Voilà, terminé. Ce ne sont que les premiers soins.
Yeah. Thank you.
Ouais, merci.
You're so huge.
T'es vachement grande.
Big Mom was way bigger.
Big Mom était encore plus grande.
Thank you for saving me from the sumo wrestler's attempt at courtship.
Merci de m'avoir aidée quand le lutteur de sumo m'a abordée.
I didn't do anything.
Je n'ai rien fait de spécial.
I forgot to introduce myself.
J'en ai oublié de me présenter.
I am your humble servant, Okiku.
Je suis votre humble serviteur, Okiku.
Humble servant?!
Humble serviteur ?
What?!
Hein ?
I can't! No way! I can't!
Non, non, non, non !
Please! Take it away, ma'am!
S'il vous plaît, reprenez ça, madame !
I don't even have money for the herbs!
Je n'ai même pas de quoi rembourser le médicament.
I can't possibly afford your oshiruko red-bean soup!
Comment pourrais-je payer une si belle soupe ?
You don't have to pay for it.
Ne t'inquiète pas pour l'argent.
No!
Non !
I can't have it!
Je ne peux pas !
I know both you and Okiku haven't had much to eat either!
Okiku et vous n'avez pas suffisamment de nourriture !
That's okay. Don't be shy.
C'est bon ! Ne te retiens pas.
You've already saved my life and now you're trying to give me food!
Vous m'avez déjà sauvé la vie et vous voulez en plus me nourrir !
How can I accept this?!
Comment pourrais-je accepter tout ça ?
It's okay.
C'est bon.
No!
Non !
I said it's okay!
C'est bon, j'ai dit.
I'll pay you back for the herbs no matter what!
Je vous rembourserai à coup sûr pour les soins !
That's enough!
Ça suffit, maintenant !
What?!
Hein ?
When a woman has served food...
Une fois qu'une femme a servi de la nourriture...
"I don't want it."
"Je n'en veux pas."
"Okay."
"Ah, d'accord."
Do you honestly believe she'll just take it back?
Crois-tu vraiment qu'elle va laisser tomber si facilement ?
If you're not gonna eat it...
Si tu ne la manges pas,
I'll pour it in the street!
je la répands dans la rue !
No!
Oh , non !
Otama, just eat it!
Otama, abandonne !
Miss Otsuru won't take no for an answer.
Otsuru n'acceptera plus aucun refus.
How long are you gonna sit like that?
Tu vas la manger un jour ?
You should be happy! Today's your birthday!
Tu dois être contente !
Is that true?
Vraiment ?
That's what I heard.
C'est ce qu'on m'a dit.
Then, consider it a birthday gift...
Alors, prends-le comme ton cadeau d'anniversaire,
and eat up.
et mange.
It's so yummy!
Trop bon !
This soup is so delicious!
C'est vraiment un plat succulent !
What?
Hein ?
Is this your first time having it?!
C'est la première fois que t'en manges ?
Yes!
Oui !
How many days do you think it's been since she last ate anything?!
Depuis combien de temps crois-tu qu'elle n'a pas mangé ?
Despite how hard she works everyday to weave and sell hats,
Même si elle tisse et vend des chapeaux toute la journée,
there is barely enough money to sustain even a single person!
nous pouvons à peine nourrir une personne !
There's even mochi in it!
Il y a même des mochi dedans !
What a fancy treat!
Quel superbe plat !
Can't you make some out of your cheek?
Tu peux en faire avec tes joues, non ?
You can't fill your stomach with those.
Oui, mais ça ne remplit pas l'estomac.
Yum-yum!
Trop bon !
Ma'am! Thank you very much!
Madame ! Merci infiniment !
I don't think I could ever top such a wonderful birthday!
Je ne pensais pas avoir un anniversaire aussi formidable que celui-ci !
I feel bad that my master is missing out!
Je me sens un peu mal pour mon maître quand même.
Otsuru...
Otsuru.
This is the greatest day of my life!
C'est le plus beau jour de ma vie !
Children like her are not uncommon...
Les enfants comme elle, ne sont pas rares
here in Wano...
ici à Wano.
It's unbelievable that a small child like her doesn't have enough to eat!
Qu'une gamine comme elle ne mange pas à sa faim est impensable.
At least when you're grown up, you can handle the poison.
Bon, si tu es un adulte, tu peux supporter le poison.
No, you can't!
Non, tu ne peux pas.
There's the sea, the mountains, and the forests, so getting food shouldn't be a problem.
Tant qu'il y aura la mer, des montagnes et des forêts,
True.
C'est vrai.
If we only we hadn't ruined them ourselves.
Seulement si les humains ne gâchent pas tout eux-mêmes...
Damn that Kaido!
Saleté de Kaido !
Yeah...
Ouais.
You're such sweet young men.
Quels aimables jeunes hommes.
Oh, yeah! What are your names?
Au fait, quels sont vos noms ?
My name is Zorojuro.
Je suis Zorojuro.
I'm a ronin.
Un ronin.
I'm Monkey D.–
Je suis Monkey D...
His name is...
Lui, c'est...
Luffytaro.
Luffytaro.
What?!
Quoi ?
R-Right...
Euh... Ouais...
I'm Luffytaro...!
Je suis Luffytaro !
Verily...?
Point... ?
You're outsiders, right?
Des étrangers, hein ?
It must've been hard to enter the country.
Ça a dû être compliqué de rentrer dans le pays.
How could you tell?
Comment t'as pigé ?
You speak strangely.
À votre façon de parler étrange.
Don't worry. I won't tell anybody.
Tout va bien, personne ne le saura.
I'm new to this town, too.
Je suis moi aussi nouvelle dans cette ville.
And Okiku has only been working here for a month.
Et Okiku travaille ici depuis seulement un mois.
I heard this town is called Okobore.
Cette ville s'appelle Okobore, n'est-ce pas ?
What kind of name is that?
C'est quoi ce nom ?
It speaks for itself.
Comme son nom l'indique,
It means "leftovers," and we live off the scraps of the officials the next town over.
Les habitants d'ici ne vivent que des "restes" de la grande ville.
Tama said there is non-poisonous food somewhere.
Tama disait qu'il y avait de la nourriture saine quelque part.
Look over there.
Regardez, là-bas.
You see the mountain without chimneys?
Vous voyez la montagne sans cheminée ?
Once upon a time, Oden Castle stood atop it.
À son sommet devrait se tenir le Château d'Oden.
It's already been twenty years.
Cela fait déjà 20 ans.
Oden... I've heard that word before. But where?
Oden...
Until some twenty years ago...
Il y a 20 ans,
the Kozuki clan had long governed the country of Wano.
le Clan Kozuki régnait sur Wano.
There is a vast farm at the foot of that mountain...
La grande ferme qui s'étend du pied de cette montagne
that was created by the late Lord Oden
à été créée par le seigneur Oden.
and fed the people of Kuri delicious food.
afin de ravitailler tout le monde à Kuri d'une nourriture délicieuse.
It wasn't meant for Orochi and his cronies to monopolize the country's food supplies.
Il n'était pas prévu
Halcyon Farm...
Ils ne méritent point ce bout de paradis.
I can hear you!
Je t'ai entendue !
So the food there isn't poisonous?
Il y a de la nourriture saine dans cette ferme ?
Correct.
Il y en a.
There is safe, delicious food, clean water, and clothes.
De la nourriture saine, de l'eau potable et des vêtements...
However, it all belongs to...
Tout cela...
Shogun Orochi!
c'est le Shogun Orochi qui le détient !
On the other side of the shrine gate, there is a town where the officials live.
De l'autre côté du portique, s'étend la ville des hommes du Shogun.
To survive, we beg them to sell us rotting food and other things they no longer use.
Nous les supplions de nous laisser acheter ce qu'ils n'utilisent plus
Okobore, the "leftovers" town...
D'où le nom d'Okobore.
We get by. At least, we have enough to live.
Mais ça va. Au moins, nous avons de quoi vivre.
What do you think you're doing?! Don't get in my way!
Qu'est-ce que tu penses faire ? Ne me gêne pas !
I heard what you said, woman!
Je t'ai entendue, femme !
You were bad-mouthing the shogun!
Tu disais du mal du Shogun !
I can hear six times better than normal humans!
Batman Un Gifters, Smile de la Chauve-Souris
Batman Bat SMILE Fruit Gifter
Mon ouïe est six fois plus développée que celle d'un humain normal.
I won't miss a foul word spoken about the Shogun!
Je n'ai pas perdu une miette de tes viles paroles !
So you heard her.
Je comprends que tu aies entendu,
Was that really enough reason to try and take her life?
mais c'est une raison suffisante pour prendre une vie ?
She would've died if you'd hit her.
Ta flèche l'aurait tuée.
If you live quietly, I'll rarely need to hurt you!
Tant que vous vous tenez tranquille, je ne vous ferai aucun mal.
But Shogun Orochi...
Mais maître Orochi
isn't one to let treasonous spirits live on!
ne permettra à personne de se rebeller !
My arrows!
Mes flèches !
He blocked all of them!
Ils les a toutes bloquées !
Who are you?!
Qui êtes-vous ?
Someone's been robbing the farm for several weeks.
Depuis plusieurs semaines, il y a des vols à la ferme.
We are currently on the lookout for culprits!
Nous sommes actuellement à la recherche du voleur.
Perhaps it was you two all along!
Ne me dites pas que c'est vous !
A one-eyed ronin?!
Un ronin à un seul œil ?
Zorojuro the Slasher
Zorojuro l'assassin
I've seen him on a wanted poster!
Je l'ai vu sur l'affiche !
Let go of me!
Lâchez-moi !
Who are you?!
Qui êtes-vous ?
Otama!
Otama !
Help!
Au secours !
Big Bro!
Frérot !
Tama...
Tama.
Tama!
Tama !
Gazelleman Gazelle SMILE Fruit Gifter
Gazelleman Un Gifters, Smile de la Gazelle
Mission accomplished!
Mission accomplie !
Give Tama back!
Rendez-nous Tama !
Okiku!
Okiku !
A sword?!
Un sabre ?
He runs so fast!
Il court vraiment vite !
Let go of me!
Lâche-moi !
Shut up, you little brat!
Ferme-la, petite morveuse !
I'm hopping on, sir lion-dog!
Laisse-moi monter, Komainu !
Here, boy!
Le chien !
That woman has a sword!
Cette femme porte un sabre ?
She said she knew how to use it...
Elle a dit savoir s'en servir...
Though I've never seen her in action...
Mais je ne l'ai jamais vue l'utiliser.
Heel, boy!
Le chien !
Take me with you!
Prends-moi avec toi !
Look at his arm!
Son bras !
Wait!
Attends !
I'm coming too!
Je viens aussi !
Okay!
OK !
Those mongrels!
Ces types...
Luffytaro! Zorojuro!
Luffytaro ! Zorojuro !
Why are they going after the kid?!
Que veulent-ils à cette gamine ?
I'm not sure, but we have to get her back!
Je l'ignore. Mais on doit la ramener !
Tama!
Tama !
I'm gonna save you!
Je viens te sauver !
Big Bro!
Frérot !
Gazelleman! Run like the wind!
Gazelleman, dépêche-toi de partir !
Roger!
Bien reçu !
How pathetic!
Comme c'est dommage !
Dammit!
Fait chier...
They must have planned this kidnapping!
Ils ont l'air d'avoir préparé leur coup !
A headliner must've ordered it!
C'est surement les ordres d'un Mestre.
There is only one place to go in that direction...
Et il n'y a qu'un seul endroit dans cette direction...
The town of officials.
La ville des hommes du Shogun.
A notebook?
Un cahier ?
There are three headliners in that town.
Il y a trois Mestres dans cette ville.
Hawkins.
Hawkins.
Holdem.
Holdem.
Speed.
Speed.
In addition...
Et puis...
there are about thirty warriors with special abilities from those strange artificial fruits.
il y a une trentaine de guerriers dotés d'étranges pouvoirs artificiels.
You're no ordinary woman.
Tu n'es pas une jeune femme ordinaire.
Who are you?
Qui es-tu ?
This humble servant...
Je suis
is a samurai.
un samouraï.
Boss Holdem! This is Gazelleman!
Maître Holdem, ici, Gazelleman !
I caught the brat who supposedly tamed our baboon!
J'ai capturé la gamine qui aurait apprivoisé le babouin.
Let me go!
Lâche-moi !
Well done...
Beau travail.
We'll make good use of her.
Elle nous sera utile.
Bring her here.
Ramène-là, ici.
Yes, sir!
Bien !
Big Bro Luffy!
Frérot Luffy !
This is Bakura, a prosperous town in Wano's Kuri region.
Voici la ville prospère de Kuri, à Wano : Bakura.
Restaurant
Restaurant
Damn!
Merde !
That pesky ronin!
Ce satané ronin !
I backed away due to his strangely overpowering spirit,
J'ai reculé à cause de sa forte détermination
but I wanna take Okiku as my wife at any cost!
mais je ferai d'Okiku ma femme à tout prix !
I have high social status, a good name, and access to safe food supplies.
J'ai un statut social de haut rang, une notoriété
She'd be crazy to reject me!
Elle serait folle de me rejeter !
Stop worrying over trifles, you idiot!
Arrête de t'inquiéter pour rien, idiot !
She's a girl from Okobore Town, right?
Cette femme vient d'Okobore, non ?
They're so low-class that Shogun Orochi won't even rule over them...
Ils sont si pauvres là-bas que maître Orochi ne s'occupe pas d'eux.
Whether she loves you or not doesn't matter at all.
Qu'elle t'aime ou non, ça n'a aucune importance.
You could just force the marriage...
Tu peux la forcer à t'épouser,
Or you could burn her house down...
ou sinon tu brûles sa maison.
and kill all her relatives so she'll have nowhere else to go.
Ou alors tu tues tous ses proches afin qu'elle n'ait aucun endroit où aller.
Isolate her and make her dependent on you!
Ôte-lui toutes ses options et rends-la dépendante de toi !
You're of the samurai class!
Tu es un guerrier !
Mouseman Mouse SMILE Fruit Gifter
Mouseman Un Gifters, Smile de la Souris
In Wano, our status system is very clear.
À Wano, on a un système hiérarchique bien défini.
You're a star of our national sport, so if you give a damn about a lowly person like that,
Tu es notre star, si tu commences à te soucier d'une roturière comme ça,
you're not setting a good example for others!
tu donneras le mauvais exemple !
You're right!
T'as raison !
Yeah! I can do whatever I want with Okiku!
C'est vrai, je suis libre de faire ce que je veux d'Okiku !
Sir Yokozuna... Didn't you like the food?
Yokozuna ? La nourriture n'était pas à votre goût ?
That's a tanuki, right?
Vous avez un raton laveur, hein ?
Yes, this is our long-time pet...
Oui, c'est notre animal de compagnie depuis longtemps.
Cook it!
Cuisinez-le !
What?!
Hein ?
Tanuki are my favorite food!
C'est mon plat préféré !
Budo
Budo
You're finally here...
Enfin arrivée...
I see it!
Je la vois !
We'll charge right in!
On y va.
Luffytaro and Zorojuro!
Luffytaro et vous !
Beyond that point is Bakura Town! The town of officials and pirates!
La cité de Bakura, regorge d'hommes du Shogun et de pirates.
I cannot guarantee our safety.
Notre vie sera mise en péril.
Are you ready?!
Vous êtes prêts ?
– Yeah!
Ouais !
Is this her?
C'est elle ?
Poor girl...
Qu'elle est mignonne.
She's about to cry.
Elle est sur le point de chialer.
I'm not gonna cry!
Je ne pleurerai pas !
Don't try to act tough!
Ne me la joue pas !
A Mansion Bakura Town
Résidence Ville de Bakura
Ouch...
Aïe...
There's a stitch in my side!
J'ai un point de côté...
Shut up! Gazelleman!
Ferme-la ! Gazelleman !
You can go now! Your heavy breathing annoys me!
Tu peux dégager maintenant ! Ta forte respiration m'horripile !
Build up your stamina, you idiot!
Travaille ton endurance !
I wasn't talking to you!
Je ne m'adressais pas à toi.
Stop staring at me like that!
Arrête de me dévisager comme ça !
I'm so scared!
J'ai peur !
Holdem Beast Pirates Headliner Lion SMILE Fruit
Holdem Mestre de l'équipage aux Cents Bêtes Smile du Lion
His tummy's a lion!
Il a un lion sur son ventre !
Kamijiro Holdem's Gut
Kamijiro Ventre de Holdem
Oh? You're gonna give me that defiant look?
C'est quoi ce regard menaçant ?
What happened?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
There it is! The lion got him in the nuts!
C'est reparti ! Le lion attaque sous la ceinture.
But...
Mais...
since they share the same body, his groin also belongs to the lion!
comme ils partagent le même corps, le lion attaque son propre entrejambe.
Why doesn't he learn?
Pourquoi est-ce qu'il ne retient jamais ?
Boss Holdem.
Maître Holdem.
What should we do with this brat?
Que fait-on de cette gamine ?
Boss Holdem!
Maître Holdem !
So your name is Otama.
Alors tu t'appelles Otama.
How could a weak little shit like you...
Comment une petite morveuse comme toi
tame a savage baboon?!
a pu dompter le babouin sauvage ?
My men saw you do it!
Mes hommes t'ont vue faire !
Don't pretend like you don't know!
Ne fais pas comme si tu ne savais pas.
You must have a genuine devil fruit power.
Seul un véritable Fruit du démon peut procurer un tel pouvoir.
Come on...
Allez...
Spit it out!
Crache le morceau !
Otama!
Otama !
Your ability might be desirable to the enemy.
Ton pouvoir est attrayant, même pour nos ennemis.
You must never be seen using it!
Tu ne dois jamais l'utiliser en public !
I-It's just...
C... C'est juste que...
animals...
les animaux...
tend to like me.
ont tendance à m'aimer...
Oh!
Oh !
I see!
Je vois.
That's all it was!
C'était juste ça !
Yes, that's right.
Oui.
Do you think I'm a fool?!
Tu me prends pour un con ?
You damn brat!
Sale gosse !
"She tore off part of her cheek." That's what they told me.
Ils m'ont dit que tu t'étais arrachée un morceau de joue.
If you're not gonna tell me...
Si tu refuses d'en parler...
I'll try that myself.
Alors, on a qu'à essayer.
Hey, bring me some pincers!
Hé, ramenez-moi les pinces !
Yes, sir!
Oui, monsieur !
Not that one! The bigger one!
Pas celles-ci ! Les plus grandes !
Big Bro Luffy...
Frérot Luffy...
Help! Big Bro Luffy!
À l'aide ! Frérot Luffy !
Tama!
Tama !
Stop right there! Don't you value your lives?!
Arrêtez-vous ! Vous ne tenez pas à la vie ?
Invaders!
Des intrus !
Bakura Town is just past them!
La ville de Bakura se trouve juste derrière eux !
Luffy! We don't have time to fight those weaklings!
Luffy !
I know!
Je sais !
Just keep charging, boy!
Fonce, le chien !
What?!
Hein ?
Captain!
Capitaine !
We have a problem!
On a un problème !
What? Why are you so worked up?
Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi vous êtes si contrariés ?
It's Straw Hat and Roronoa!
C'est le Chapeau de paille et Roronoa !
Straw Hat is in Wano?! So... he's finally here...
Le Pailleux est à Wano ? Donc il est enfin arrivé...
Straw Hat and Roronoa are storming Bakura Town!
Le Chapeau de paille et Roronoa se sont infiltrés à Bakura !
Hey, wait! That's gonna cause nothing but trouble!
Hé, attendez ! Ça sent la merde cette histoire !
Pretty much...
Effectivement...
Captain?
Capitaine ?
Captain?!
Capitaine !
Let's go stop those idiots!
Allons stopper ces abrutis !
Aye aye, Captain!
D'accord, capitaine !
Don't do it...
Arrêtez...
I'll stop as soon as you show me your ability.
Si tu veux que j'arrête, montre-moi ton pouvoir.
Tama!
Tama !
What?!
Hein ?
Did you do something?!
Tu as fait quelque chose ?
That was haki!
Le Haki !
Haki?
Haki ?
Conqueror's haki.
Le Haki des Rois.